[Verão Sem Fim]
[Episódio 19]
Fica aqui, por favor.
Não pode ser eu?
Tem que ser o Lu Xixiao mesmo?
Eu sou tão ruim assim?
Jiang Yan,
eu sempre te tratei como amigo.
Aconteceu
alguma coisa com você recentemente?
Eu já sei a sua resposta.
Eu te desejo felicidades.
O que você está fazendo?
Nós vamos para Pequim.
Para que esse inseto?
Eu não disse
que não íamos mais alugar a casa?
Eu estou fazendo isso pelo seu bem.
Só eu ficar ao seu lado cuidando de você,
você consegue estudar em paz.
Você está só satisfazendo
as suas próprias expectativas.
Eu te criei sozinha.
Eu economizei em tudo
só para você ter futuro
e não ser menosprezado pelos outros.
Você fala assim
e a sua consciência…
Chega!
Eu já estou cansado de ouvir isso!
Você só se importa com as minhas notas.
Você nunca se importou
com o que eu sinto,
com as minhas feridas,
nem de onde veio
essa roupa!
Lá fora,
eu sempre fui desprezado.
Não importa o quanto eu me esforce...
Não importa o quanto eu me esforce,
para os outros eu sempre
vou ser um filho ilegítimo!
Jiang Yan, você!
Se você é um filho ilegítimo,
então o que eu sou?
O que eu tenho nessa vida?
Eu só tenho você!
Só você!
Yan.
Yan, para onde você vai?
Yan, para onde você vai?!
Jiang Yan!
Jiang Yan...
Venha, chefe, sente-se.
Por que só pegou três garrafas?
Chefe,
nós não temos mais dinheiro.
Por que não têm dinheiro?
Eu mandei vocês capturarem uma pessoa
e vocês nem isso conseguem?
Um bando de inúteis!
Chefe,
você já passou vergonha demais.
Eu não já passei vergonha suficiente?
Não, não, não.
Eu disse que você acertou
a tampa da garrafa em alguém.
O que você está olhando?
O que você está olhando mesmo?
O que você está vendo?
Chefe, chefe,
ele parece ser amigo da Mentirosinha.
Ele é o aluno exemplar
que anda com a Mentirosinha.
Isso mesmo.
Aluno excelente?
Aluno excelente também vem beber?
Você não é digno dela.
Ela já foi embora
com o Lu Xixiao.
Vamos.
Vamos, vamos.
Quem disse isso?!
Fui eu que disse.
E daí?
Ela voltou!
Ela voltou para Pingchuan!
Mas mesmo que ela tenha voltado,
o que isso muda?
Eu não sou digno dela.
Ela voltou.
Vamos beber.
aluno excelente
Ela voltou.
Voltou.
Sai daqui! Socorro!
Entrem! Rápido, rápido!
Socorro!
O que vocês querem fazer?
Barulhento demais!
Socorro!
Zhou Wan,
você me obrigou a fazer isso.
Socorro! Socorro!
Você acordou,
Mentirosinha.
Você acordou na hora certa.
Vamos tratar de negócios.
Me solta.
O que você quer?
Podemos negociar.
O que você disse?
O quê?
O que você quer?
O que eu quero?
Você acha que eu vou acreditar nisso?
Você e o Lu Xixiao
acabaram comigo.
Você fez um ótimo trabalho.
Eu perdi meu emprego,
perdi meu chefe.
E ainda fiquei cheio de dívidas!
Lu Xixiao.
Posso te dar
todo o meu dinheiro.
O celular, o celular.
Luo He!
Lu Xixiao.
A rosa tímida
abre em silêncio.
Olha.
E agora? E agora?
E agora?
Alô, que foi?
Onde você está?
Oi,
Xixiao,
quanto tempo!
Cadê a Zhou Wan?
Daqui a pouco,
siga o endereço
que te mandei
e venha sozinho.
Caso contrário,
sua namorada vai sofrer.
Onde ela está?
Você não acredita?
Ele não acredita.
Vai, fala alguma coisa.
Escuta bem,
Mentirosinha.
Se ele não vier,
você vai sofrer.
Aui, fala alguma coisa.
Fala alguma coisa.
Luo He,
se você encostar nela hoje,
você está morto, entendeu?
Fala alguma coisa!
Zhou Wan!
Não vem!
Eu mandei você falar e você não falou.
Luo He, tá querendo morrer?!
Não fica tão nervoso assim,
Xixiao.
Siga o endereço que eu te mandei
e venha sozinho.
Lu Xixiao!
Eu não tenho muita paciência.
Quando mandei você falar,
você não falou.
Quando mandei falar, você não falou.
Ele chegou, chegou!
Não se mexe!
Zhou Wan!
- Zhou Wan!
- Não se mexe!
- Vem, vem, vem!
- Zhou Wan!
Zhou Wan!
Não se mexe! Não se mexe!
Lu Xixiao!
Mexe, continua mexendo.
Vem, vem!
Solta a faca.
Vem.
Mexe!
Continua mexendo.
Vai, tenta de novo.
Tenta.
Vem.
Parou de se mexer.
Bonzinho.
Vem cá.
Xu Feng,
me dê o bastão.
- Que romântico.
- Está tudo bem.
- Você ainda gosta muito dela.
Estou bem.
Não!
Chegou.
Você realmente chegou.
O que você quer afinal?
Ajoelhe-se.
- Ajoelhe-se.
- Ele mandou você se ajoelhar!
- Ajoelhe-se!
- Ajoelhe-se.
Não, Lu Xixiao.
Ajoelhe-se.
Ele mandou você se ajoelhar!
Vocês dois,
um não para de
me causar problemas
e a outra está destruindo
meu caminho sem saída!
Isso nunca vai ter fim?
Ajoelhe-se.
Não pode se ajoelhar.
Rápido.
Ajoelha logo!
Tá bom,
você não vai se ajoelhar, é isso?
Ajoelhe-se na minha frente.
Caso contrário,
não posso garantir a segurança dela.
Não.
Não!
Lu Xixiao!
Ele se ajoelhou.
Não!
Não...
Cala a boca!
Se quiser algo, venha contra mim!
Deixa comigo, deixa comigo!
Não, Lu Xixiao.
Levante-se.
Lu Xixiao,
você também chegou a esse ponto!
Me dê o celular.
Fique de joelhos direito.
Lu Xixiao, levante-se.
Vai,
deixe o corpo reto.
Isso, ajoelhe-se direito.
Mãos na posição.
Cale a boca.
Abra bem os olhos.
Pode, pode ser.
Isso, assim mesmo, olhos vermelhos.
Como está? Como está?
Que título devo dar?
Já está satisfeito?!
Solte ela.
Vou dar um título primeiro.
O título vai ser
"Lu Xixiao ajoelhado como
um cachorro pedindo desculpas".
O que acha?
Esse é bom.
Como um cachorro.
Eu também acho bom.
E você?
Fala!
Fala! O que acha?!
Vocês dois
são bem teimosos.
Mas desculpa,
eu sou especialista em lidar
com esse tipo de teimosia.
Hoje,
ou você perde uma perna,
ou ela perde um braço.
Se quiser, venha contra mim,
não mexa com ela!
Luo He!
Arranque um braço.
Escolha.
Faça o que quiser comigo.
Venha contra mim!
Vou te matar!
Está tudo bem.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Lu Xixiao!
Está tudo bem.
Tudo bem...
Lu Xixiao.
Alguém!
Socorro!
Lu Xixiao!
Equipe 1, bloqueiem a área!
Equipe 2, façam o perímetro de segurança!
- Sim!
Rápido, salvem a vítima!
Maca, kit de primeiros socorros!
Contatem o hospital,
preparem o atendimento de emergência.
Como está a situação?
Pai.
Está tudo bem.
Como está a situação?
Estou falando com você!
Foi isso
que você queria?
Você ainda é só uma garota,
você também
não deve querer que algo assim aconteça.
Já que o Xiao foi,
foi por escolha dele.
Na infância,
o Xiao era um menino muito bom.
É uma pena
que aconteceram muitas coisas
e ele mudou de personalidade.
Como ele perdeu
demais no passado,
ele não ousa mais
dar tanto peso a pessoas ou coisas.
Até ele te conhecer.
Eu consigo ver
que o Xiao gosta muito de você.
Você é diferente para ele.
É justamente por isso
que eu estou te dizendo essas coisas.
O Xiao não é como você.
Ele é da família Lu.
Por isso,
tudo o que você fizer
no final
só vai deixá-lo em uma posição difícil.
Se não fosse por te conhecer,
talvez ele nunca tivesse
que enfrentar a situação de hoje.
Eu sei
que o pai do Xiao
já falou com você
e você ainda não respondeu.
Agora sou eu quem está falando com você.
Não é uma negociação,
é um pedido.
Eu, como avô dele,
te peço que não interfira na vida dele,
que deveria ser
tranquila e sem obstáculos.
Me prometa
que vai se afastar do Xiao.
Me prometa!
Quando o Lu Xixiao tiver alta do hospital,
eu vou embora.
Vá embora o quanto antes.
A família Lu
investiu tanto nele
não foi para ele viver
esse tipo de vida com você.
Desculpa.
Eu fui egoísta demais.
Eu trouxe problemas para vocês.
Pai, a cirurgia terminou.
O Xiao foi levado para o quarto.
O médico disse que
quando a anestesia passar,
ele vai acordar.
Certo,
me leve para vê-lo rapidamente.
Tá.
Lan,
não deixe nenhum estranho
incomodá-lo.
Se acontecer qualquer coisa,
me avise imediatamente.
A saúde do meu pai não está boa,
ele não aguenta esse tipo de estresse.
Eu também não consigo
me afastar agora.
Nesse período,
vou precisar que você cuide do Xiao.
Fiquem tranquilos.
A partir de agora,
eu vou ficar de olho nele.
Tudo bem, não precisa nos acompanhar.
Nós vamos embora.
Tá bom.
Tia Chen.
Srta. Zhou,
eu queria muito ajudar você.
Mas o Sr. Lu e a Sra. Lan
me pediram
para não deixar estranhos
entrarem no quarto.
Você poderia levar
o caldo de galinha para dentro?
Assim, quando o Lu Xixiao acordar,
ele pode tomar algo quente.
Sem problema.
- Deixa comigo.
- Obrigada.
Muito obrigada.
Desculpe te incômodo.
[Proibido fazer barulho
Silêncio]
Eu vou buscar água quente.
Deixa comigo.
Cuidado, está quente.
[Proibido fazer barulho
Silêncio]
É hora de trocar o soro.
Eu não apertei a campainha.
Foi a menina na porta
que me avisou.
Enfermeira,
como ele está?
Ele ainda não acordou.
O médico disse que o Xiao está bem melhor.
Entre e veja ele.
É a primeira vez
que eu te vejo tão quieto assim.
Eu realmente não
estou acostumada com isso.
Luo He foi preso.
A polícia disse que ele
vai responder criminalmente
e pode pegar vários anos de prisão.
Ele nunca mais vai ter chance
de vir me causar problemas.
Desculpa,
tudo foi por minha causa.
[Ambulatório
Prédio do ambulatório]
Você acordou.
Me ajuda a tirar isso.
Você estava num sono bem profundo agora.
Vou chamar o médico.
Não precisa.
Quero ficar um pouco com você.
Estou com fome.
Eu trouxe caldo de galinha para você.
Mas, talvez já esteja frio.
Que quer
eu voltar e esquentar?
Não precisa.
Me dá aqui.
Sr. Lu, Sra. Lan, vocês vieram.
O médico disse
que a cirurgia foi um sucesso
e não há nada grave.
Os equipamentos já foram todos retirados.
Ainda bem, ainda bem.
Você...
Desculpa.
Eu já vou sair.
Por que você...
Seu moleque,
por que você é tão manhoso?
Precisa de duas pessoas
para cuidar de você,
não basta uma só?
Eu sou um paciente agora.
Se eu quiser dez pessoas,
até meu avô vai concordar.
Acho que agora,
mesmo com cem pessoas,
nenhuma vale tanto quanto essa aqui.
Pai,
o Xiao se machucou por causa
da Zhou Wan.
Ela vir cuidar dele
é o mínimo, né?
Que preocupação.
Tá bom.
Desde que você melhore logo,
pode fazer o que quiser.
Chen,
você tem que vigiar ele
e fazer ele comer
todos os suplementos
que trouxemos de casa.
Qilan,
vamos embora.
Eu vou ajudar a Tia Chen.
Não estou acostumado
com a comida da casa do avô.
Eu ainda quero tomar caldo de galinha.
Senta aqui e me alimenta.
Zhou Wan,
você tem que se responsabilizar por mim.
nós já conversamos sobre isso.
Eu pedi que você se afastasse do Xiao,
e você já me prometeu isso.
Por que você não manteve a sua promessa?
Eu não esqueci.
Mas, pode esperar
até ele se recuperar completamente?
Quanto mais o tempo passa,
maior é o dano.
Você é uma garota inteligente,
você deveria entender isso.
Por favor.
Até ele receber alta.
Eu te imploro.
Me desculpe.
Desculpa mesmo.
Por favor,
só até ele receber alta.
rédio de Internação]
Tudo isso foi preparado de acordo
com as orientações do médico.
Come mais,
assim você se recupera mais rápido.
Chegou.
Está na hora de comer.
Se você não vier, eu vou morrer de fome.
Sua ferida ainda dói?
Já não dói há muito tempo.
Sério?
Sério.
Não está mentindo para mim, está?
Não estou mentindo.
Brócolis com carne bovina salteada.
Abobrinha com ovo.
E cogumelo king oyster com carne.
Tudo tão leve assim?
Você não gosta?
Claro que não.
Se foi você que fez, eu gosto de tudo.
Como está?
Então, come mais.
Me alimenta.
Tenho medo de deixar cair.
Abre a boca.
Pronto.
Se sentir qualquer desconforto,
nos avise a qualquer momento.
Alô!
Quem é?
Vá comer.
Me ajuda a comer um pouco,
não dou conta de comer tudo.
Isso foi preparado por mim para você.
Eu sabia.
Venha.
Qual você quer?
Qualquer um.
Eu te imploro para prometer
que vai se afastar do Xiao.
Se você continuar envolvida com ele assim,
só vai acabar destruindo o Xiao.
Ele deveria ter
uma vida tranquila e sem problemas.
Me prometa que,
quando o Xiao se recuperar,
você vai deixá-lo.
Lu Xixiao,
quanto tempo ainda poderei ficar
ao seu lado?
Já está praticamente recuperado.
Em dois dias já pode receber alta.
Depois da alta,
ainda precisa descansar bem
e evitar exercícios intensos,
para não abrir o ferimento.
Descanse bem.
Obrigado, doutor.
Doutor,
você tem certeza de que
ele está completamente curado?
Precisa fazer
um exame completo?
Exame?
Ele não fez um há dois dias?
Pode ficar tranquila.
Ele é
um jovem forte
e vai se recuperar muito rápido.
Pode ficar tranquila.
Obrigada, doutor.
De nada.
Obrigada, muito obrigada.
Que foi?
Você não quer que eu receba alta?
Eu estou um pouco preocupada.
O que há para se preocupar?
Eu sinto muita falta da Xiaoliu,
quero sair para vê-la.
O que você fez de gostoso hoje?
Eu perguntei ao médico
e ele disse que você
já pode comer sem restrições.
Eu preparei especialmente
este macarrão com frutos do mar
para você.
Eu achei que só ia
poder comer isso depois da alta.
Deixa eu te alimentar.
Não precisa, eu como sozinho.
Está com o mesmo gosto de antes.
Quando eu receber alta,
você vem me buscar.
Por que você comprou só uma porção?
Não estou com fome,
não quero comer.
Depois que eu receber alta,
você vai se mudar para morar comigo.
Quando eu me recuperar um pouco mais,
vou falar com o avô,
e nós dois vamos voltar para Cidade Yi.
Depois que você tiver alta,
a gente decide isso com calma.
Eu quero
ir comer o pão lá de baixo.
Faz muito tempo que não como.
Antes de você receber alta,
vou comprar mais uma porção.
Me espera um pouco.